sub2smi: Daaak
20140702 WED
2002년 여름
당시 난 19살이었다
고향은 워싱턴 주 브리지턴
브리지턴
인구 7382명
고교 졸업 후에는 다들 그러듯이
제재소에서 일했다
이곳 사람들은 대부분
여기서 평생 살지만…
열쇠 즉석 제작
난 그 이상을 원했다
이 작은 도시를 떠나
국가에 봉사하고 싶었다
그래서 미합중국
해병대에 자원했다
엄청나게 힘든
훈련이 이어졌다
모든 상황에 대비했다
육지, 바다, 공중
어디서 전투가 벌어지든
해병대는 준비 완료다
목표 달성도 중요했지만
우선 자신을 믿어야 했다
우리의 모토는
‘언제나 충실하게’다
늘 충실하고 충성하라
함께하는 동료와
국가와
가족에게 말이다
우리 미합중국 해병대는
지난 225년 동안
용맹함, 정신력과
군사력의 기준이 돼왔다
2000년 11월 10일
32대 해병대 사령관, 제임스 존스 장군
난 세상을 경험했다
10년 넘게 세계를 누볐다
임무와 파병
전쟁이 이어졌다
때로는 휴가를 받는다
부모님은
몇 년 전에 돌아가셨다
이제 내 가족은 두 누이
릴리와 아만다뿐이다
14개월 만에 휴가를 얻어
오늘 집으로 간다
〈마린 3〉
길 잃었냐?
- 어디서 경찰 행세야?
- 제대로 보고 말해
서장이라고
서장? 동장이 아니라?
해병대라도 혼내줘야겠군
이리 와
- 잘 지냈어?
- 그럼, 넌?
그럭저럭 살만해
어디 보자, 좋아 보이네
살은 좀 붙었지만 건강하군
- 그렇지?
- 또 멍청한 소리 한다
- 어디 가겠어?
- 그렇지
- 휴가는 며칠이야?
- 2주
우리 둘이
신나게 놀기엔 충분하군
차는 저쪽에 있어
우디 가게는 왜 저래?
아들이 맡으면서 망했어
자, 힘내!
이 차는
핸들링이 형편없어
- 고물이잖아
- 그래
새 차는 지급 안 돼?
이 동네는 그 정도도 못 해주나?
이 동네는 그 정도도
못 해주는 거 알잖아
- 내 여동생은 봤어?
- 이따금
- 어때?
- 릴리야 늘 재미있게 살지
- 일자리 구하고 있어
- 일자리?
- 크레스턴에 소개했다며?
- 그랬지
두어 주는 별 탈 없었는데
크레스티 씨한테
엿 먹으라고 했대
- 사장님한테 말이야?
- 그렇다니까
- 릴리야 늘 그렇지
- 그래, 늘 그렇지
아만다 언니, 요리 학원에서
뭘 배웠나 모르겠어
왔다
- 이렇게 보니 정말 좋네
- 누나도 좋아 보여
너도
- 그런데 수염은 별로…
- 그래?
- 난 좋아!
- 그래, 좋지?
머리 길렀네
- 오빠도
- 사고 안치지?
자, 뭐부터 먹을래?
- 시원한 맥주
- 여기
- 위하여
무사히 돌아온
제이크를 위해!
축하해줄 사람 많지
술집에서도 전쟁 영웅을 기다리거든
햄버거에, 갈비도 있어
10분이면 다 익어
햄버거는 준비됐고
준비된 지 10분은
된 것 같은데
- 그럼 손대지 마
- 다른 것도 많아
감자 샐러드에 파이도 있어
피칸이랑…
- 누구를 돼지로 만들려고?
- 그래, 살 좀 쪄야지
여기, 더 먹어
됐어
- 부모님이 네 안부 묻더라
- 잘 지내시지?
나보다 너를
더 사랑하시나 봐
당연하지
아버님은 어떠셔?
- 골프에 맛들이셨어
- 그래?
- 골프에?
- 재주가 있으셔
- 핸디캡이 12야
- 12?
- 어머니는 몇인 줄 알아?
- 몇인데?
- 아버님이 열 받으시겠네
- 그래, 잠도 못 이루실 정도지
잠 얘기가 나왔으니 말인데
잠은 잘 자?
- 잘 자
- 거짓말
넌 아직도 야밤에
창문 넘어 다녀?
그래도
새벽 4시에는 돌아와
일은 어때?
- 좋아
- 크레스티 씨와 잘 지내고?
- 순탄하지
- 순탄하다?
듣자 하니
엿 먹으라고 했다던데?
밥맛없었어
- 그래도 일자리를 줬잖아
- 별일 아닌데 나중에 얘기해
별일 아니야?
누나가 일 구해줄 거야?
고기가 익었나 모르겠군
집에 잘 왔어
잘난 우리 오빠
워싱턴 주 시애틀
- 스완슨 씨
- 네
오늘 좀 지체돼 비디어 씨한테는
12분 늦는다고 했어요
- 나머지 일정도 마찬가지예요
- 네
애들을 데려다 주느라고요
약속을 전부 15분씩 늦추고
트레이너한테도 전화해요
12시 15분도
괜찮은지 문의하고요
그때까진 끝나겠죠
아내가…
죽기 싫으면
모두 바닥에 엎드려!
- 움직여!
- 바닥에 엎드려
- 바닥에 엎드려!
- 엎드려, 어서!
어서!
모두 조용하기 바란다
움직이거나 소리를 내면
죽을 것이다
당신, 일어나
브렌든과 리엄
3학년과 5학년
센터빌 초등학교
아내인 린은 화요일과 목요일
10시까지 필라테스를 하고
‘승리의 성모’ 교회에서
파트타임으로 활동하지
멋진 가족이군, 글렌
하지만 내게 협조하지 않으면
오늘 중으로 모두 죽는다
알았나?
직원들에게 출납기 열어서
내 부하들에게 돈을 주라고 해
스완슨 씨, 출납원들에게
어서 지시해요
- 지금이요
- 네
크게 말 안 하면 쏘겠어
스완슨 씨, 출납기를 열어
이들에게 돈을 주라고 해요, 당장이요
지금 당장!
- 빨리!
- 출납기 열어!
알았어요
난 은행가들이 싫어
난 지점장일 뿐입니다
결정권은 없어요
지시를 따를 뿐이죠
금년에 은행에서 차압한
주택은 몇 채지?
몇 채야?
아주 많습니다
- 아주 많아요
- 이유가 뭘까?
탐욕 때문이지
탐욕 때문이야
탐욕도 질병이거든!
이 나라를 위에서부터
좀먹어가는 질병
각자의 책임감이
나라를 만들어가는 거야
필요한 만큼만 가져가야지
더도 말고
덜도 말고
가자
널 보면 뿌듯해하셨을 텐데
난 창피해하시겠지만
이혼에, 애도 없고
돈도 없으니
재산세 때문에 힘들어
여기를 팔아야 할까 봐
여기는 릴리랑 둘이 살기엔
너무 커, 참 웃긴 상황이지
- 얼마나 필요해?
- 됐어, 벌써 많이 도와줬잖아
- 우리 집이니 알아서 할게
- 얼마나 필요해?
언니, 내 부츠 봤어?
현관에, 진흙투성이더라
그야 밖에서 신으니
당연히 진흙투성이지
외출 한번 하려면
이렇게 힘들다니까
- 다시 공부할 생각은 없대?
- 내일 얘기해봐
고등교육에 대해선
주관이 뚜렷하거든
누나, 쟤는
저런 식으로 살면 안 돼
- 진지하게 얘기해봤어?
- 그만, 피곤하다
편하게 있자
됐어
갈게, 그럼 이따 봐
어디 가는데?
외출
- 대런이 기다려
- 대런?
대런 칼라일
밀러 씨네 아들, 알지?
그 녀석 별로였어
오빠, 진정해
괜찮은 남자야
이 동네 머저리들과는
다르다고
- 대마초 팔다가 소년원에 안 갔나?
- 오래전 일이야
오빠가…
와서 진짜 좋다
좋아 죽겠어
다녀와
참 잘도 하는구나
재능이거든
- 안녕, 자기
- 그래, 안녕
이리 와
오늘 예쁘네
고마워
- 오빠가 돌아왔네
- 응
- 아직도 고리타분해?
- 그래
전부터 날 싫어했지
어서 출발해
대런, 잠깐 나랑
맥주나 마실까?
오빠는 아빠가 아니야
알았어?
알았지?
가자, 어서
어서 가자니까, 출발해
뭐 해? 빨리
그렇군요, 네
지난주였다면
유용했을 소식이군요
무슨 문제라도?
회의가 앞당겨졌어
내일 오후로
- 준비할 수 있어
- RDX는?
에커트한테 말하면
아침까지는 준비돼
좋아, 서두르자고
확인 완료!
감지기 멈춰,
필요 없으니까
거의 다 됐어
잭슨, 나눠줘
- 더도 말고, 덜도 말고
- 오늘 월급날이다
계획이 변경됐다
내일 오후 늦게 움직인다
이 차도
아침까지는 준비돼야 해
RDX도 최대한
빨리 설치하고
무슨 계획인지
속 시원히 들어보자고
저기 당신 심복은
다 아는 것 같은데
내가 잘 알고
믿는 친구니까
그거 참 기쁜 일이군
축하해
하지만 목숨이 걸린 일이야
명심하시지
RDX는
나를 통해서 구한다는 걸
당신을 통해서도 아니고
이 친구도 아니지
나를 통해서야
나가지도 못하게 하고
휴대폰도 빼앗고
이런 시골구석에
죄수처럼 가둬놓다니
눈가리개를 하고
일하는 꼴이지, 지긋지긋해
- 눈가리개?
- 그래
이 임무의 성취를 위해
합의된 사항대로 했을 뿐이야
성취라…
임무의 성취라…
그거 좋은 표현이네, 좋아
그런데 아까 한 친구가
인상을 구기더군
이 냄새나는 곳에서
바람 좀 쐬러 나갔더니 말이야
그건 모두
임무의 성취를 위해서다?
그래, 그렇군, 좋아
그런데 말이야
헛소리 집어치워
그만해, 에커트
보면 알잖아
포프는 우리를 안 믿어
누구도 안 믿지
- 사적인 감정은 없다고
- 그래, 알지
나도 뜻에 동참한 거니까
이 나라는
잘못 돌아가고 있어
하지만 이건 알아둬
난 음악이 나올 때마다
춤추는 원숭이가 아니거든
마지막으로 묻겠어
뭘 노리는 거지?
내일이 가기 전에
알게 될 거야
좋아, 또 보자고
내 말이 맞지?
- 여기 맥주
- 페이튼
제이크, 오랜만이군
잘 지냈나?
휴가 나왔어요, 어때요?
- 안 좋아, 내가 살게
- 안 좋아요?
아니요, 괜찮아요
하킨을 찾고 있는데, 봤어요?
아니, 못 봤는데
- 건배
- 여동생도 왔군
- 그래요?
저 뒤쪽에 있잖아
오늘 무슨
가족 모임이야?
이렇게 다시 보니
내 동생 생각이 나네
- 피티는 어때요?
- 안 좋아
- 웬 못생긴 여자와 결혼했어
- 피티답네요
- 이봐요, 좀 비켜봐요
- 당신이 뭔데 그래?
그러는 댁은 뭔데?
저리 꺼져
- 물러서
- 진정합시다
오늘은 여기서 끝냅시다
좀 취해서 그래요
개자식…
맙소사, 제이크
- 무슨 말 할지 알아
- 친구 아니면 벌써 감방에 넣었어
이제부터 내 말 잘 들어
집에 와서
누나한테 잔소리하고
동생한테도 잔소리하지
나를 봐
걔 남자친구도 싫지?
- 그건…
- 마저 들어
게다가
맥주 마시러 와서
동네 사람이나 패는 거야?
- 오늘 좀 안 좋았어
- 집에 돌아오면
일반 사회에
적응하는 법도 배워야지
- 릴리가 이상한 놈과 사귀잖아
- 걔 이름은 대런이야
- 괜찮은 녀석이라고
- 낙오자야
계속 같은 말이네, 그럼
의사나 연구원과 사귀라고?
뭘 바라?
여긴 작은 도시야
- 이 녀석 집에 데려갈 거지?
- 그래야 해?
그래야
세상이 조용해지니까
난 갈게, 이가 부러진 사람
상태가 어떤지 확인해야 하거든
- 전화해
- 그래
전화하라니?
나랑 하킨
사귀는 사이야
하킨과 사귀다니
네 절친이라도
안 된다 이거야?
넌 집에 올 때마다
성난 황소 같아
우리 모두
너를 사랑하지만
인정할 건 인정해야지
우리는 보호자 필요 없어
다 컸으니까
- 안 탈 거야?
- 알았어
- 됐어?
- 잠깐이면 돼
이 고물 야적장에서 금방 나갈 거야
커넥터만 찾으면 돼
괜찮지?
왜 그래?
무슨 생각 중이야?
여기 계속 있을 거야?
여기?
배터리 커넥터만 교체하면
여기서 나갈 수 있어
그게 아니라
여기 브리지턴 말이야
아니, 별로 생각 없어
왜?
갈 데도 없거든
그래, 나도야
오빠가 너에 대해
알고 싶어해
저녁 먹으러 오래
싫어
군인들 보면
의붓아버지 생각나
그렇겠지
늘 명령조거든
“머리 잘라라
학교에 가, 취직해”
늘 불만이야
취직을 해도
더 나은 데를 찾으래
자기야
진정해
그래
둘은 뒤에 있어
잘 주시해
믿을 수가 없으니까
뭘 새삼스럽게
자네는 저 친구 믿나?
물건은 진품이지
- 그건 믿어
- 보면 알겠지
가자고
에커트
어디 한번 보지
본론으로 직행하는군
마음에 들어
미국산 진짜배기지
확인해
- 맞아
- 좋아
내가 말했잖아
거기 잠깐 있어봐
그런데 문제가 있네
- 문제는 질색인데
- 그야 나도 그렇지
계획이 앞당겨져
힘들었거든
- 저 사람들 뭐야?
- 그러게
급행료는 챙겨줘야지
줄 건 그것뿐이야
그러기로 했잖아, 안 그래?
- 그렇지
- 그래, 변화구를 싫어하는군
생각할 시간이 필요하다면
내일이나 모레까지 시간을 주겠어
내일까지 못 기다려
- 세상에
- 괜찮아, 진정해
에커트, 이 망할 자식
- 엎드려
- 가서 잡아!
가자, 차에 타
어서!
- 그래, 웬일이야?
- 언니, 총 쏘는 걸 봤어
- 제발, 움직여라
- 어서! 지금 대런이랑 있어
세 사람인데
어떤 사람 머리에 총을 쐈어
- 진정하고, 지금 어디니?
- 그레이슨 고물 야적장
그래, 강가
젠장
빨리 도망쳐, 빨리!
“아만다”
- 어쩐 일이야?
- 릴리가 전화했는데
울고 제정신이 아니었어
누가 총에 맞는 걸 봤대
무슨 일이 생긴 게 틀림없어
하킨은 전화를 안 받아
- 어딘데?
- 그레이슨 고물 야적장
- 별일 없어?
- 응, 그래
이건 또 뭐야?
- 인질
- 인질은 계획에 없었잖아?
죽여서 강물에 버리자고 했는데
말을 안 듣더라고
애들을 죽이는 건
계획에 없으니까
그래, 둘을 따로 감금해
자, 서둘러
어디로…
놔줘요
대런!
- 안 돼!
- 대장
- 이걸 갖고 있었어
- 이리 줘요
이 배에선 안 돼
데려가
이거 놔요!
- 언제 끝나?
- 3시간 정도면 돼
좋아, 서둘러
카젤, 그만!
어서 나와
엿 먹어라!
릴리를 건드리면
다 죽여버리겠어!
거기 서
- 댁과는 상관없는 일이야
- 내 여동생이 사라졌어
상관이 있는 일이지
어디 있어?
버려진 배에
됐지?
이젠 상관없게 됐군
고개 들어, 들어봐
고물 야적장 근처 숲인데
릴리가 없어
캐스케이디아 호에
있는 것 같아
- 하킨이랑 통화했어?
- 응
37번 도로에서
기다리고 있어
고물 야적장 북쪽 숲에
시신들이 있다고 전해
- 30대야, 신원 조회하라고 해
- 알았어
지원팀이 있어야 할 거야
생각보다 위험하거든
그래, 알았어
- 릴리만 빨리 찾아
- 또 연락할게
젠장
대런! 대런!
- 총 버려
FBI 웰스 요원이다
무기 버려
어서
머리에 손 올려
괜찮나?
제이크 카터
그랜드뷰 로드 4670번지
이 동네에 사는 친구로군
미 해병 병장
현역?
- 여기서 뭐 하는 거요?
- 여동생이 납치됐소
여동생?
톰슨, 고물 야적장
숲으로 가라
해병대원 말로는
시신 세 구가 있다고 한다
- 주 경찰에 연락해요
- 그럴 필요 없어요
FBI 특수요원 톰슨이에요
하킨 서장 맞죠?
네
시신 세 구에, 젊은 남녀가
실종됐는데 납치로 추정됩니다
젊은 남녀요?
한 명은 내 여동생이에요
같이 가주셔야겠어요
이쪽으로요
- 그게 최대치예요
- 관통 능력은?
아만다 카터 씨
하킨 서장님
웰스 특수요원입니다
여동생과 남자친구는
캐스케이디아 호에 억류된 듯합니다
- 어떻게 된 일이죠?
- 좀 복잡합니다
납치 사건으로만
다룰 수는 없습니다
다른 사안이 있거든요
당국에서 주목해온 조나스 포프는
일반적인 극단주의자와 다르죠
스포캔의 중산층 가정에서
자란 인물인데
그의 대학 등록금을 대려고
부친이 집을 저당잡혔죠
포프는 시애틀 퍼시픽 대학에서
철학 박사 학위를 받았습니다
양친이 그동안 모은 돈을 모두
주식에 투자했는데 주식이 폭락해서
타격이 컸고 집은 압류되고
부친은 자살했죠
1년 뒤, 그의 여동생이
난소암 판정을 받았는데
3기에 이르렀을 때
보험사로부터 지급을 정지당하자
포프는 스포캔으로 가
보험 사정관을 만나
- 22구경 총으로 얼굴을 쐈죠
- 세상에
이후 게일런 잭슨의 도움으로
숨어 지냈어요
잭슨은 몬태나 주에서
소규모 민병대를 이끌죠
반체제 급진주의자에
무기 전문가예요
RDX라는 강력한 폭발물로
테러 공격을 준비하고 있습니다
그렇군요
여동생과 남자친구는
어떻게 구출하실 거죠?
- 들어가야죠
- 나도 돕겠소
- 잠입과 구출이 내 전문이니까요
- 우리 대원들만 들어갑니다
- 그냥 공격을 하겠다고요?
- 신호를 기다리고 있죠
누구로부터요?
- 믿을 만한 친구요
- 위장 요원이군요
어젯밤에
현재 위치도 알려줬는데
테러 대상의 위치는
아직 파악 못 했죠
이후 연락은 없었고요
그럼 실례하겠소
- 나 어때?
- 총 맞기 좋겠군
훌륭해
정말 훌륭해
제군들
그동안 치른 고생이
오늘 결실을 맺는다
“주 순찰대”
우리의 목표는
탐욕의 엔진
이 사회의 암적인 존재다
오늘이 끝날 무렵
우리의 목소리는
널리 퍼질 것이다
한 목소리로
뭐지?
누가 통화 중이야
알아
그럼, 최선을 다하고 있어
최선을 다하고 있지만
이 친구들이 워낙…
끊어
- 이건 그런 게 아니야
- 누구와 통화했나?
타코마에 있는 여자친구
임신했는데
잘 지내는지 확인했다고
임신 4개월인데
지난번에는 통증이 있대서
거짓말 아니라니까
- 규칙은 규칙이지
- 제발, 안 돼
난 당신을 믿고 도왔어
여자친구가 잘 지내는지
알아봤을 뿐이야
재다이얼
- 뭐?
- 재다이얼 눌러
알았어
스피커 켜
- 왜 그래? 끊어졌네
- 미안, 접속이 안 좋아서
아침에 병원에 갈 거야
또 초음파 검사를 한다나 봐
- 이 번호로 걸면 돼?
- 내가 다시 걸게
- 그만 끊어야 할 것 같아
- 그래
- 사랑해
- 나도 사랑해
잘 지내
다음에 또 통화하고 싶으면
나한테 먼저 말해
알았나?
그러지
그래
어서 풀어줘요!
풀어줘!
이 상황이 마음에 안 들겠지
미안하군
남자친구와
거기서 뭘 했지?
둘만의 시간을
갖고 싶었죠
우리가 파티를 망쳤군
서로 망쳤네요
부자들을 좋아하나?
- 부자들을 좋아해?
- 글쎄요
주변에서
가장 부자가 누구지?
어려운 질문이 아니잖아
주변에서 가장 부자가 누구야?
친구 아빠요
건축업자인데
- 1년에 30만 달러를 벌어요
- 그렇군
그런 부자는 괜찮아
사회를 위해 집을 지으니까
사람들이 거주하는 집
하지만 그 금액의
10배, 50배를 벌면서
사회에 도움이
안 되는 자들이 있지
사회에 전혀 도움이 안 돼
돈만 이리저리 굴리지
그런데 그들은
기업을 매입하거든
가령 건설회사 등을 말이지
회사를 사들여서
구조 조정으로 직원의 반을 해고하고
이윤을 남겨 또 팔아넘기지
그건 이윤 추구가 아니라
사회 문란 행위야
그래서 어쩌려고요?
세상에 알려야지
한 가지만 더 묻지
살고 있는 세상에
만족하나?
- 아니요
- 그래?
나도 그래
- 별일 없어요?
- 그래, 별일 없어
테디, 이 옆에 있어
안녕
드디어 둘만 있게 됐군
옆에 있어줄게
- 청바지 멋지군
- 손대지 마요
왜 그러는데?
난 그렇게 나쁜 사람 아니야
나를 아직 몰라서 그래
이러지 마
가만있어,
가만있으라니까
다치기 싫으면
- 그건 나도 싫거든
- 내게 손대지 말라니까!
만지지 마…
도와줘요!
- 도와줘요!
- 알았어, 알았어
여긴 왜 왔어?
난 알렉 심스, 연방 요원이지
여기서 나가게 해줄게
괜찮아, 이제 안심해
- 손목 이리 내봐, 됐어
- 내가 죽이고 싶었는데
- 이쪽으로
- 네
- 왜 그래?
- 대런이요
내가 구할 테니 먼저 나가
- 안 돼요, 같이 갈래요
- 이 배에서 먼저 내려
- 부탁이에요
- 알았어
그래
- 테디가 죽었어
- 뭐?
- 두 애는 사라졌고
- 찾아
- 우리 위치가 노출될 거야
- 누가 벌써 따라 붙었어
뭐?
- 어디야?
- 9시와 2시 방향
연방 요원들이군
누군가가 밀고했어
무기와 탄약은 충분하니
누가 오든 처리 가능해
끝까지 해낼 수 있겠지?
그럼 당연하지
요원이 쓰러졌다
모든 팀은 즉각 진입하라
- 그래도 되겠소?
- 그쪽은 빠져요
- 무작정 그렇게 들어가요?
- 둘이나 당했어요
- 그냥 들여보내줄 것 같소?
- 다 계획이 있어요
- 무슨 계획이요?
- 손 치워요
- 여동생이 있단 말이오
- 알아요
하지만 다른 수천 명의 목숨도
위태로워요, 그러니 병장…
- 일 좀 하게 꺼져주시죠
- 꺼지라고?
철부지 애들보다
더 중요한 일이라고!
철부지?
병장, 댁이 전쟁 영웅인지
탱크 수리병인지, 취사병인지
그건 내가 알 바 아니야
연방 요원을 쳤으니, 체포해!
제이크!
그만해
법적으로 저들 소관이야
돌아서서 손을 뒤로 해
지금 당장!
고맙소
손 줘
요원들 진입 개시
자, 가자, 어서
카젤은 앞쪽
잭슨은 측면을 맡아
- 앞쪽에 기관총 하나 더 필요해
- 브라우더, 카젤과 맡아
가자, 들어가
소리 내지 말고 있어
- 곧 올 테니 문 잠가
- 알았어요
다행이야
자세 낮춰
사격 개시!
요원이 쓰러졌다
- 톰슨…
- 불러들여
- 진입해야 해
이런!
퇴각해야겠다
작전 취소 바란다
- 들었어?
- 작전을 취소하라고!
어디 갔었어?
포프와 있었어
내가 살펴볼게
- 아무도 없어, 가자
- 그래
이러면 곤란하게 될 텐데
그러라지
잘해
- 말해
- 도대체 어떻게 된 거야?
- 배에 민간인 두 명이 있다고
- 알아
- 다른 사항은?
- 오늘 오후에 움직여
- 목표는?
- 여전히 말을 안 해
- 운반 수단은?
- 다량의 RDX를 장착한…
- 됐어
- 그래
이리 와
그래, 가자
- 거기 서!
- 젠장
빨리 도망가
- 어디로?
- 계단으로 가, 어서
빨리 와!
이걸로 막아
빨리 도망가
- 너희는 죽었어
- 잠겼어
창문으로 나가!
빨리 와, 대런
안 돼!
이거 놔!
놓으라니까!
도와줘! 대런!
- 네 여자친구는 이제 죽었어
- 릴리, 릴리!
- 얌전히 있어
- 이거 놔
- 어떻게 된 거야?
- 전화 중이었어
- 중요한 건 안 샜어
- 확실해?
- 그래
- 정말로?
- 그렇다니까
- 그럼 이제 어쩌지?
- 이 망할 곳을 빠져나가야지
- 누구 마음대로!
여기 앉아, 어서
“아만다”
아만다?
아만다가 누구지?
마지막으로 묻는다
누구야?
언니예요
- 릴리?
- 아만다, 반갑군
뭔가 일이 생겼다는 건
알고 있겠지
나를 찾아낸
FBI와도 연락이 닿았을 테고
그러니 부탁인데
책임자를 바꿔주겠어?
- 웰스 특수요원이다
- 오늘 대단했어
통화를 원한 이유는?
동료들을
무의미하게 죽였으니
원성이 자자하겠군
그래서 말인데
그걸 만회할 일을
해볼 텐가?
- 어떤 일이지?
- 젊은 아가씨를 살리는 일
- 바꿔줘
- 그러지
- 릴리, 인사해
- 언니, 여긴 다섯 명이…
웰스? 난 포기는 해도
항복하진 않는다
한쪽만 선택해
그건 내가 결정하는 거다
인질과 나갈 테니 길을 열어
내가 무사히 나가게 되면
릴리도 무사히 돌려보내주지
차를 보내겠다
아니
37번 도로를 15킬로미터쯤
내려가면 주 경찰지서가 있다
20분 내에
주 순찰차를 보내
투명 차창의 기본 순찰차
SUV나 밴은 안 돼
허튼짓 말고
한 명만 보내
이름은 미리 알려주고
20분이 지나도 안 보이면
여자애는 죽는다
주 경찰에 연락해
가봐
젠장
망할!
- 이러지…
- 입 다물게 해
평생 해온 일이에요
어디로 가게요?
빨리 풀어줘요
잘 들어
우리가 무사히 목적지에
도착하면 널 풀어주겠다
알았어요, 알았어
잘 어울리지?
완벽하군
- 번호판 바꿔
- 알았어
대런, 나야
진정해, 진정하라니까
맙소사, 여기서 뭐 해요?
- 세상에
- 괜찮아?
난 괜찮아요
릴리는?
모르겠어요
나도 찾는 중이에요
릴리는 나보고 먼저 가라고
했지만 그럴 수는 없죠
그래, 잘했어
- 이봐, 총은 쓸 줄 알아?
- 사냥을 한두 번 해본 줄 알아요?
- 릴리가 있을 만한 데는?
- 알아요
간이 차고에 있을 거예요
거기가 활동 근거지예요
가자
잠깐, 서두르지 마
봐요
저기 있어요
넌 그만 가봐
- 릴리는 어쩌고요?
- 너 먼저 나가
싫어요, 저기 있잖아요
내가 데리고 나갈게
그만 가봐
나한테 맡기고
알았어요
헴슬리 거리에서
지하 주차장으로 진입하면 돼
여기를 통과해서
이 사이에 주차시킨 뒤
건물 지지부 전체를 날리는 거지
건물을 폭파한다고요?
전에 부자 얘기를
했을 텐데?
- 왜요?
- 그래야 귀 기울이지
잘 들어
경영자 두어 명을 죽이면
지역 신문에 실리고
십여 명을 없애면
전국 방송에서 사흘은 보도해
돈만 밝히는
고위급 20명과
30층짜리 건물을 없애면
역사에 남겠지
평범한 직원들은요?
다른 사람들은요?
- 잘 설치했는지 보자고
- 그러지
그럼…
확인해봐
지금 이 상태는…
대기 중이고
대피 시간은 충분하지
주차한 뒤 코드를 입력하면
카운트다운이 시작돼
손들어
- 진정해
- 수갑 풀어
뭐라고?
오빠
- 장난으로 보이나?
- 아니
안 돼!
안 돼! 그만해!
- 조용히 시켜
- 안 돼!
에커트, 여자를 차에 태워
이리 와, 어서
젠장!
어서 타
잭슨, 왜 그러나?
아까 맞았어
- 큰일이군
- 어서 나가
- 차 몰고 어서 나가, 어서
- 포프!
오빠!
도망가!
내가 처리할게
총 주고 어서 나가
40분 안에
시애틀에 가야 하잖아
빨리 가
- 그자가 아는 건?
- 가야 해
- 우리 계획 몰라?
- 내가 처리할게
처리한다니까!
- 포프, 가야 해
- 어서 가!
내 걱정 말고 어서 가
젠장
출발
어디 있지?
아만다?
네, 아만다예요
릴리 좀 바꿔줄래요?
- 바꿔줘요
- 웰스 바꿔
- 제발…
- 웰스 바꾸라니까!
- 안 돼요
- 이봐요
전화 바꿔
- 그래
- 웰스, 잘 들어
추적하거나 헬기 띄우면
여자애는 죽는다, 알았지?
알았다
좋아, 준비해
놈은 23번 도로 남쪽으로 간다
- 곧 뒤를 쫓는다
- 무슨 짓이에요?
그 자식을 잡아야죠
가라고 했을 텐데
웃기지 마요
고맙다는 말은 나중에 하지
시내 지도잖아
병원, 헴슬리 거리
- 릴리를 데려갔어요
- 그래, 릴리를 데려갔지
시애틀 도심이야
그렇다면
브리지턴을 거쳐 가야 하지
거기를 통과할 거야
나중에 봐
천천히 가
뒤에 얌전히 있어
신호 바뀌었어, 어서 가
그냥 달려!
- 젠장
- 빨리!
손들고 차에서 내려!
포위됐어
젠장
원래는 여기가 아니었지만
신문 1면에는 실리겠지
손들고
천천히 차에서 내려라
해보자고
엄호해!
어서 가!
어서 나와, 어서!
거기 서!
제길!
꼼짝 마!
쏠 테면 쏴
어서, 쏘라니까
- 쏴!
- 꼼짝 마
쏘라니까!
거기 서
저 친구는 못 쏘지만
난 쏠 수 있지
오빠
괜찮아?
그 차에 폭탄이 있어
폭탄이 그 차에 있어
작동시켰어
아까 봤어
남은 시간은?
별로 없어
맙소사
넌 멀리 피해
어서 가
빨리 가
- 강가에 있는 제재소로 가
- 언니!
〈마린 3〉
번역:
YT Seo